Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-23 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Rmd update
ok

>>>>

TODO: try to check duplicates. Clustering with identical place, identical year, near identical title and then print table with potential duplicates for manual checks.

TODO: why Fennica has huge drop in 1700s

TODO: yksittäiset kuvat eri kaupungeista julkaisumääristä auttaisivat paljon yleistä miettimistä ja nämä olisi varmaan helppo generoida. Eli onko mahdollista tehdä kuvat kaupungeittain (eli samalla tavalla kun on jo Gävle):

Kungliga:

Tartu, Skara, Växjö, Uppsala, Lund, Strängnäs, Linköping, Gothenburg, Västerås, Nyköping

Ja lisäksi sitten muu kuin Suomi tai Ruotsi julkaisumaana.
